Prenez place.
C'est un livre tellement épais.
La copie prendra toute la nuit.
Vous copiez depuis des heures.
Quand auras-tu fini ?
Lisez dix mille livres.
Préparez du thé comme un maître.
M. Xu.
Vous devez absolument terminer tout cela ce soir ?
Je dois tout terminer ce soir.
Allons-y.
Euh, Xu Ziqi.
Peut-on simplement
Passer en revue les bases aujourd'hui ?
Vous avez presque terminé le livre.
Relisez-le simplement chez vous.
Tout d'abord, apprenez à évaluer la température de l'eau.
Différents types de thé
nécessitent des températures d'eau différentes pour le brassage.
L'eau a trois phases d'ébullition.
Aujourd'hui,
nous apprendrons
Comment déterminer la température de l'eau grâce aux bulles.
La première ébullition
C'est lorsque des bulles de la taille d'yeux de crabe se forment au fond.
La deuxième ébullition
C'est lorsque des bulles de la taille d'yeux de poisson apparaissent sur les bords.
La troisième ébullition
C'est lorsque l'eau bouillonne vigoureusement.
Je commence à faire bouillir l'eau.
Vous devez le regarder.
Lorsque l'eau atteint la troisième ébullition,
fais-moi savoir.
Si votre timing est parfait,
Tu réussiras le test.
Ici.
Première ébullition.
Deuxième ébullition.
Xu Ziqi.
À quoi penses-tu ?
Je t'ai appelé mais tu ne m'as pas entendu.
L'eau a-t-elle déjà atteint le troisième point d'ébullition ?
Oui, c'est le cas.
Ai-je donc réussi le premier test ?
Vous avez réussi.
Suivant,
Nous allons apprendre à faire du thé en poudre.
Ça a l'air bien.
Voici les poudres de thé que j'ai préparées.
Si vous pouvez moudre du thé
moitié aussi bien que le mien,
Tu réussiras le test.
Que fais-tu?
Tu as quelque chose en tête.
Tu as l'air un peu bizarre aujourd'hui.
Quelque chose vous tracasse ?
Parlez-moi-en.
Faites-moi bien rire.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Mes problèmes peuvent donc vous divertir ?
Voir?
Tu as quelque chose en tête.
Pourriez-vous vous concentrer sur vos études, s'il vous plaît ?
Regardez ce thé.
Tu t'y attelles depuis une éternité.
Et cela reste incohérent.
Vous pouvez être plus sérieux ?
Que dois-je faire alors ?
Pourquoi ne me montrez-vous pas comment faire ?
Mains fermes, esprit calme.
Soyez sérieux.
Que fais-tu?
J'essaie de ressentir
comment appliquer la force de manière fluide et constante.
As-tu fini de ressentir ?
Si vous avez terminé, lâchez prise.
Ne me dérangez pas.
Bon, ça suffit.
Passons au suivant.
D'accord.
Quand je dis que vous avez réussi, c'est que vous avez réussi.
Maître, veuillez essayer.
Xu Ziqi, tu te comportes vraiment bizarrement aujourd'hui.
L'aspect et le goût sont tous deux bons.
Vraiment?
Alors j'en prendrai une gorgée aussi.
Je savais que tu te comportais bizarrement aujourd'hui.
Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ?
Tu viens de
ne veulent pas m'enseigner correctement.
Tu caches quelque chose.
JE-
Que pourrais-je bien cacher ?
C'est juste que tu n'arrives pas à apprendre, peu importe comment je t'enseigne.
Que voulez-vous dire par « je ne peux pas apprendre » ?
Hé!
Xu Ziqi, qu'est-ce qui ne va pas ?
Xu Ziqi, ouvre la porte !
Je suis désolé, j'avais tort.
Vous ne cachez rien.
C'est moi, je dis des bêtises.
Xu Ziqi,
Faites comme si de rien n'était.
et pardonnez-moi, s'il vous plaît ?
Xu Ziqi ?
Vous n'avez rien fait de mal.
C'est juste que je...
Nous ne pouvons plus préparer de thé ensemble.
Pourquoi pas?
Tout allait bien il y a un instant, non ?
N'en dites pas plus.
Certaines choses
Ça ne marchera tout simplement pas, quels que soient vos efforts.
Je viens de goûter votre thé.
Comparé au thé de Gu Jin'er,
Le vôtre est bien inférieur.
Vraiment?
C'est tout à fait vrai.
Acceptez simplement que vous n'ayez aucune affinité pour la cérémonie du thé.
Abandonnons tout simplement.
Hua Xiaofei.
Xiaofei ?
Je suis devenu fou.
Mais qu'est-ce que je suis en train de raconter ?
Xiaofei.
Ziqi.
Mais.
Que fais-tu ici ?
Bien,
Je fais juste un petit tour.
Où est Hua Xiaofei ?
Elle vient de partir.
A-t-elle appris la cérémonie du thé si vite ?
Pas vraiment,
mais elle apprend assez vite.
Elle est très talentueuse.
Elle aussi
Ont-ils une chance de gagner la compétition ?
Es-tu
J'espère qu'elle va gagner ou perdre ?
Perdre.
Est-ce ce que souhaite la chambre de commerce ?
Oui.
Mais,
La chambre est corrompue.
Vous devriez trouver un moyen de partir bientôt.
Tu sais que je ne peux pas.
Ziqi, c'est le seul moyen pour moi de faire venir mes parents.
De retour chez moi.
Voilà qui remet en question l'idée d'appartenir à la dynastie Tang.
Maître de thé de haut vol. Que du spectacle, rien de concret.
Il y a quelque chose qui cloche.
Bien que je ne l'aie jamais étudié auparavant,
J'ai maîtrisé l'observation de l'eau,
fouetter et moudre le thé immédiatement.
Comment est-ce possible que je n'apprenne pas cela maintenant ?
Pourquoi ne puis-je pas rivaliser avec Gu Jin'er ?
Non.
Il faut que je retourne harceler Xu Ziqi pour qu'il m'apprenne.
Bonjour, client.
Voici le cadeau gratuit d'aujourd'hui.
lait de jument au litchi et à la cerise, vin de riz gluant
et une soupe sucrée aux boulettes de riz gluant perlé.
Attendez une seconde.
Dites-moi,
qu'est-ce que c'est?
Litchi cerise,
vin de riz gluant au lait de jument,
et une soupe sucrée aux boulettes de riz gluant perlé.
Merci.
Bon appétit.
Lait de jument...
Des perles...
Thé aux perles !
C'est du thé aussi, non ?
Tu es réveillé.
Pourquoi suis-je chez vous ?
Tu t'es saoulé hier soir.
Je t'ai donc ramené.
Xu Ziqi, pourquoi es-tu ici ?
Je ne veux pas te parler.
Êtes-vous ici pour espionner mes secrets ?
J'étais ivre.
Tu m'as ramené à la maison.
Où pourrais-je vous emmener d'autre ?
C'est logique.
Qu'est-ce que c'est ça?
Vous avez oublié ?
C'est votre mouvement signature.
La nuit dernière,
J'ai utilisé toute ma force
mais je n'ai pas pu vous l'arracher des mains.
Votre arme secrète vers la victoire.
Trésor.
Le plus grand maître de thé de la dynastie Tang.
Je vais vous préparer un thé très spécial.
Faites ce que je vous dis.
Ça va forcément marcher.
Patron Xu !
Chef!
À venir!
Nous avons fouillé toute la ville de Chang'an.
pour ce lait de jument,
Lait de brebis et lait de chamelle.
La tâche que vous nous avez confiée,
Nous y sommes parvenus.
Donc,
Nous allons nous retirer maintenant.
Arrêtez-vous là.
Pourquoi cette précipitation ?
J'ai encore quelque chose pour toi.
Entrez.
Chef,
Que pensez-vous de ceci ?
Laissez-nous tranquilles aujourd'hui.
Les concoctions de Mlle Xiaofei...
Nous ne méritons vraiment pas un tel traitement.
Vous semblez assez préoccupé(e) par le fait de prendre le thé avec moi.
Non, non.
Entrez.
Je n'ai jamais vu personne cuisiner comme ça.
Asseyez-vous.
Prenez place.
S'asseoir.
Goûtez d'abord les aliments contenus dans le bol blanc.
Au revoir, Monsieur Xu.
Hé!
Ce...
Ça a un goût trop prononcé de gibier.
Il semblerait que le lait de chamelle et de chèvre ne convienne pas.
Nous devrons utiliser du lait de vache.
Du lait de vache ? C'est plutôt du lait de bufflonne, non ?
Le lait de bufflonne n'a pas un goût de gibier.
mais ce n'est pas assez crémeux.
Nous devons utiliser des vaches laitières.
Vaches laitières ?
Vous n'avez pas de vaches laitières ici ?
Je n'en ai jamais entendu parler.
Les vaches laitières ressemblent à des bovins jaunes
mais ils n'ont pas de cornes.
Je veux dire les cornes sur leur tête,
non pas qu'ils n'aient pas de pieds.
Ils sont noirs et blancs,
avec des taches des deux couleurs.
Laissez-moi le faire moi-même.
Ce...
Ceci est une vache laitière.
Bien,
Utilisez votre dessin pour le contour.
et le mien pour le modèle.
Oui,
c'est ça.
Je n'ai jamais vu une vache comme celle-ci auparavant.
La dynastie Tang n'avait vraiment pas ces animaux ?
De toute ma vie,
Je n'ai jamais vu
ou avoir entendu parler d'une telle chose.
Il semble
Nous devrons utiliser la dernière option.
Que fais-tu?
Hua Xiaofei, calme-toi !
Xu Ziqi.
Veuillez m'enseigner l'art de la cérémonie du thé.
Je vais aller chercher une vache tout de suite.
J'y vais immédiatement.
Avez-vous déjà vu cette espèce ?
Non.
Vraiment pas.
Je ne l'ai vraiment jamais vu.
Je ne sais pas ce que c'est.
Qu'est-ce que c'est, monsieur ?
Maître Xu, veuillez jeter un coup d'œil.
Est-ce cela ?
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
J'ai entendu ces petits animaux
J'adorerais courir à toute vitesse sur des pentes comme celle-ci.
Si nous attendons ici,
L'un d'eux va sûrement nous percuter.
Nous attendons que la proie vienne à nous.
Patron Xu ! Patron Xu !
Vous devez prendre des nouvelles de Mlle Fei.
Elle s'en prend aux chevaux.
Les hommes ne peuvent pas l'arrêter.
Quoi?
Mlle Fei essayait de traire les chevaux.
Elle les poursuivait autour de l'écurie.
Et puis… puis elle a reçu un coup de sabot de cheval.
Allons-y.
Allez, dépêchez-vous !
C'est tellement difficile.
Monsieur, le cheval va bien.
Xiaofei.
Êtes-vous d'accord?
Ce...
Juste ce petit peu.
Je ne sais pas si c'est suffisant.
Quoi...
Qu'est-ce qui ne va pas ? Ce n'est pas suffisant ?
Si ce n'est pas suffisant, je peux aller en chercher davantage.
Ne pleure pas.
Pas besoin.
Merci, Xu Ziqi.
Je voulais tellement gagner.
Regarde ce que je t'ai fait.
Je vais bien.
S'il te plaît, arrête de pleurer.
Ne pleure pas.
C'est bon.
Monsieur.
Monsieur Xu, vous cherchez des vaches ?
Mademoiselle Yang, savez-vous où je peux trouver des vaches ?
Bien que la dynastie Tang n'ait pas eu de vaches,
je
J'ai entendu parler de ces animaux par des marchands occidentaux.
Auriez-vous l'amabilité de partager
Où pourrais-je trouver de tels animaux ?
Je peux. Mais j'ai une condition.
Dans quel état ?
Il s'agit d'un fil rouge provenant du Temple des Entremetteuses.
J'ai confirmé mes sentiments pour toi,
et j'espère que vous accepterez ce cadeau
et portez ce fil du destin.
Mademoiselle Yang,
de telles questions
ne sont pas appropriés à exprimer aussi directement.
Pourquoi pas?
Bien,
ces
Les questions intimes devraient être décidées par les parents.
et ne devrait pas l'être...
Monsieur,
Je ne connais que les livres,
mais j'ai beaucoup appris d'eux.
Dans cette vie,
Il convient d'agir avec honnêteté et intégrité.
ne pas se laisser entraver par les conventions du monde.
Une fois le cœur touché,
Il faut l'exprimer ouvertement.
Je me considère comme accompli tant en littérature qu'en arts martiaux.
Monsieur.
Mademoiselle Yang, je ne peux accepter votre ficelle rouge.
Veuillez rentrer chez vous, Mademoiselle Yang.
Bien.
Je vais y retourner pour le moment.
Je reviendrai quand vous aurez clarifié vos idées.
La vache se trouve sur la montagne de l'Ouest.
Je prends congé.
Mademoiselle Yang.
Même si tu m'as dit où se trouve la vache,
Je ne peux toujours pas accepter vos conditions.
Il n'y a jamais eu besoin de conditions.
Je te testais simplement.
Si vous aviez accepté si facilement,
Cela aurait été trop calculateur.
Maintenant, j'ai confirmé que
tu es exactement le genre de personne
avec les sentiments et le caractère authentiques que je recherche.
Je vais retourner en arrière et attendre que tu aies mis de l'ordre dans tes idées.
Alors vous comprendrez que
Debiao est votre partenaire idéal.
Je prends congé.
Montagne de l'Ouest.
Une heure plus tard,
Le deuxième tour de la compétition commence.
Qu'est-ce qui ne va pas chez Hua Xiaofei ?
Elle semble manquer d'esprit combatif.
Elle va assurément perdre cette manche.
Xu Ziqi.
Vache.
Un,
J'ai entendu dire que des Hu élevaient ces animaux dans les montagnes de l'ouest.
Alors je suis juste allé jeter un coup d'œil.
Étonnamment, ils en avaient vraiment.
C'est incroyable !
Je t'aime tellement, Xu Ziqi !
Hé,
La compétition va bientôt commencer.
Tu devrais te dépêcher pour ne pas être en retard.
Tu ne viens pas ?
J'ai des affaires urgentes à régler maintenant.
Je passerai quand j'aurai fini.
Très bien, je t'attendrai.
Bien,
Je vous laisse donc cette vache.
Poursuivre.
Vache.
Les armes de ce peuple Hu sont vraiment redoutables.
La main de Hua Xiaofei est beaucoup trop lourde.
Dans ce concours de Reine des Fleurs,
Il y a une femme nommée Hua Xiaofei qui possède certaines compétences.
Votre Majesté souhaite l'aider à devenir la Reine des Fleurs
l'utiliser comme un pion pour infiltrer la guilde des marchands.
Votre Majesté,
Je crois
C'est inapproprié.
Pourquoi est-ce inapproprié ?
Hua Xiaofei n'a pas de famille.
ce qui la rend difficile à contrôler.
Deuxièmement, sa personnalité est imprudente,
difficile à gérer.
Par conséquent, je pense qu'elle n'est pas une bonne candidate.
J'ai également entendu
à propos des différents incidents que cette femme a provoqués à Chang'an.
En effet,
Ce n'est pas une femme obéissante.
Elle n'écoute pas du tout
et est extrêmement difficile à contrôler.
Je vais demander à quelqu'un de la discipliner.
Les eunuques du palais sont très expérimentés.
Il n'y a personne qu'ils ne puissent former correctement.
Tout se déroule sans accroc.
Grande fortune et prospérité.
Bien.
Qu'est-ce que c'est?
Monsieur,
Que fait ce fauteur de troubles ici ?
Je ne sais pas.
Est-ce Xu le contremaître ?
Qui l'a ramené de West Mountain ?
Frère, que dirige ton ex-belle-sœur ?
Oui,
ça a l'air
comme un taureau.
Mesdames et Messieurs,
le
deuxième tour du concours Oiran,
Le concours de cérémonie du thé va bientôt commencer.
D'abord,
Permettez-moi de vous présenter les candidats.
La championne d'Oiran de l'année dernière, Miss Gu Jin'er.
[Applaudissements]
Et son assistante, Miss Huan'er.
Le cheval noir de cette année,
Mlle Hua Xiaofei.
Et son assistante
Vache.
Mesdames et Messieurs, permettez-moi de vous présenter les règles du concours.
Ce concours de cérémonie du thé
L'accent sera mis sur les techniques de préparation du thé.
Aucune variété de thé spécifique n'est requise.
Aucune source d'eau spécifique n'est requise.
Aucun ustensile spécifique n'est requis.
Tout repose sur les deux candidats.
Enfin,
le goût et l'essence spirituelle du thé infusé
servira de base au vote.
Le candidat ayant obtenu le plus de votes
sera le vainqueur du deuxième tour.
Mesdames,
Veuillez vous préparer.
Frère.
Quoi
Que veut dire par là l'ex-belle-sœur ?
Notre alliance Koi
est béni par la carpe koï
nécessite des rituels quotidiens de contact avec les poissons.
Regarde la vache de Xiaofei
avec sa présence majestueuse,
motifs uniques,
cornes lisses,
Ce n'est pas une créature ordinaire.
Je parie que c'est elle
bête gardienne.
Bête gardienne.
Frère, tu es brillant.
Bien sûr.
Passons aux choses sérieuses.
Levez tous vos pancartes !
et encouragez Gu Jin'er avec moi.
Allez Gu Jin'er !
Gu Jin'er va gagner !
Allez Hua Xiaofei !
Allez Gu Jin'er !
Allez ! On y va Hua Xiaofei !
Allez Hua Xiaofei !
Allez Gu Jin'er !
Erha,
Avez-vous préparé tout ce que j'ai demandé ?
Monsieur, regardez.
Tout est prêt. Absolument précieux.
Monsieur,
Est-ce un cadeau de félicitations pour la victoire de Mlle Jin'er ?
Ceci est pour
réconfortant Hua Xiaofei après sa défaite.
Pour Hua Xiaofei ?
Bien.
Mesdames et Messieurs, je déclare la compétition officiellement ouverte.
Super!
Excellent!
Bien!
Bien joué!
Bon!
Frère.
Les mouvements de ma belle-sœur sont si élégants.
Beau!
Mais que mijote donc l'ex-belle-sœur ?
Je ne sais pas.
Monsieur, observez les mouvements de Mlle Jin'er.
Elle est vraiment aussi belle qu'une fée céleste.
Bien mieux que ce fauteur de troubles.
Attendez mon ordre.
Oui Monsieur.
L'art de la cérémonie du thé met l'accent sur la tranquillité et le calme.
Le comportement de Mlle Hua Xiaofei
est véritablement inapproprié.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Je ne l'avais jamais vu auparavant.
Le temps est écoulé.
Les deux candidats sont priés de présenter leur thé.
Ce thé s'appelle « Transcendance vers l'immortalité ».
J'ai choisi le meilleur thé Xiangyu.
Comme son nom l'indique,
Il dégage un parfum persistant.
Je l'ai infusé rapidement avec de l'eau bouillante.
pour préserver son arôme le plus riche.
Ce thé est léger mais laisse une profonde saveur en bouche.
Cela donne l'impression
Éthérée et pourtant ancrée dans la réalité.
Tout au long de la préparation du thé,
Mes mouvements imitaient la danse divine de la poésie de Chu.
En quête d'élégance et de douceur,
c'est pourquoi ce thé s'appelle
«Transcender l'immortalité.»
Bien.
L'arôme est riche,
et ce thé possède une complexité remarquable.
Elle porte véritablement bien son nom, « Transcendance vers l'immortalité ».
Mademoiselle Jin, vos talents en matière de thé sont vraiment exceptionnels.
Ce thé s'appelle « Naissance de toutes choses ».
« La Naissance de Toutes Choses ». Un nom plutôt ambitieux.
Une tasse de thé à la main,
Le monde est dans ton cœur.
Je me demandais
si c'était possible de tout mettre dans une seule tasse de thé.
Ce thé contient du lait,
riz, sucre,
le sel, le goût aigre-doux du litchi,
et même l'essence du bois de chauffage utilisé pour faire bouillir l'eau.
Tous les produits de première nécessité de la vie quotidienne : carburant, riz, huile, sel, sauce, vinaigre, thé.
J'ai essayé de tout mélanger dans ce bol.
Veuillez tous utiliser cette petite paille pour boire le thé.
Vous allez aspirer ces petites billes noires.
Elles ne ressemblent pas à des perles noires ?
Je crois que la vie consiste à trouver des perles.
dans les moments ordinaires.
C'est pourquoi ce thé s'appelle « Naissance de toutes choses ».
Bien.
Excellent.
Monsieur Liu Bo,
Vous êtes un maître dans le monde du thé.
Que pensez-vous de ce thé ?
Mademoiselle Hua, voici la tasse de Wanwu Sheng
possède véritablement une saveur distinctive,
avec une texture lisse,
la douce fraîcheur du thé
et la richesse du parfum du lait.
Surtout ces perles de tapioca.
La texture de ces petites perles
C'est tout simplement incroyable.
En effet.
C'est vraiment quelque chose d'indescriptible.
en mots.
Vous sentez-vous particulièrement heureux en le buvant ?
Très, très heureux.
Oui.
C'est précisément pour cela que j'ai créé ce thé.
Tout est vivant.
La vie est joyeuse.
Boire du thé, c'est éprouver cette joie.
Frère,
C'est délicieux.
C'est vraiment délicieux.
Comment est-ce possible ?
Un thé aussi merveilleux dans ce monde ?
Ma vie est désormais complète.
Tu en fais trop.
Nous sommes déjà heureux.
Très heureux.
Monsieur,
Ces juges semblent vraiment heureux.
Si cela continue,
Nous serons les malheureux.
Attendons de voir.
Veuillez accueillir M. Yang qui annoncera les résultats.
La cérémonie du thé de Mlle Gu Jin'er témoigne d'un savoir-faire traditionnel exceptionnel.
avec des techniques remarquables.
La cérémonie du thé de Mlle Xiaofei témoigne d'une grande innovation
avec un savoir-faire unique.
Pour ce tour,
Nous, les juges, sommes unanimes : les deux prestations sont d'égale valeur.
et tout aussi excellent. Nous le déclarons.
et ceux-là.
Quoi ? Comment est-ce possible qu'il y ait égalité ?
Tout le monde,
Les juges ont déclaré un match nul.
Voici donc le résultat de ce deuxième tour
La décision vous appartiendra, à vous tous, dans le public.
Nous allons maintenant battre le tambour dix fois,
Et lorsque les tambours cessent, le vote prend fin.
Veuillez voter.
Quand le tambour sonne,
Le vote commence.
Frère,
Allez voter pour Jin'er et Xiaofei.
20 000 votes chacun.
Oui.
Allons-y.
[Deux coups de tambour]
Qu'est-ce que
Que se passe-t-il ici ?
Monsieur.
Maître Yang pourrait-il être
Vous avez une réaction au thé au lait ?
Cela a-t-il donné Maître Yang
Des maux d'estomac ?
Je le pense aussi, mon frère.
J'en ai bu un bol aussi.
[Trois coups de tambour]
[Quatre coups de tambour]
Erha.
Qu'ils commencent.
N'oubliez pas, à tout prix,
faire augmenter les votes de Gu Jin'er.
Oui.
[Cinq coups de tambour]
[Six coups de tambour]
[Sept coups de tambour]
L'argent pour les billets électoraux des courtisanes
J'aurai quelqu'un
nous vous le livrerons avant le vote.
Souviens-toi,
Je veux Hua Xiaofei
Servir mon but.
Huit coups de tambour.
Neuf coups de tambour.
Dix coups de tambour.
Stop. Scellez les bulletins de vote.
Mesdames et Messieurs,
Gu Jin'er a reçu
106 345 votes.
Hua Xiaofei a reçu
83 274 votes.
Je déclare par la présente.
Le vainqueur du deuxième tour du concours de cérémonie du thé
Dans le concours de courtisanes : Gu Jin'er.
Super!
Suivez mon signal.
Votez tous pour Gu Jin'er.
Nous ne pouvons absolument pas donner à Hua Xiaofei la moindre chance de se rétablir.
Avant mes ancêtres,
Moi, Ziqi, je désobéis aux ordres
par nécessité absolue.
Si Hua Xiaofei remporte le titre de courtisane,
Elle sera innocemment entraînée dans des litiges judiciaires.
perdre sa liberté pour toujours,
et sa vie serait en danger.
Je ne souhaite pas faire de mal aux innocents,
C'est pourquoi je désobéis.
Si je peux protéger Hua Xiaofei,
Je consacrerai ma vie au service du peuple.
Je dévoilerai le complot qui se cache derrière tout cela.
Mesdames.
La dernière épreuve du concours de courtisanes portera sur la tenue et le maquillage.
Dans dix jours,
Nous allons continuer ici.
Tenue et maquillage.
Cependant, en trois jours,
Vous devez confirmer votre inscription sur le site d'inscription.
Mesdames,
On se voit dans trois jours.
Revenons en arrière.
Je vais tout préparer pour vous.
Maître Zhang,
Pourquoi êtes-vous si pressé?
Oh, c'est le professeur Xue.
Instructeur Xue, veuillez accepter ceci.
Sont-ce que
Tout ça pour moi ?
Maître Zhang,
Je perçois votre sincérité envers notre Jin'er.
Ces cadeaux suffisent pour toi et tes frères.
rester ici un certain temps.
Cependant, je dois vous rappeler une chose :
c'est-à-dire :
Ne perturbez pas la vie de Mlle Jin'er.
Rassurez-vous, instructeur Xue.
Je guiderai mes frères
pour protéger discrètement Mlle Jin'er,
et veiller à ce qu'elle ne ressente aucune gêne.
Parfait.
Frère.
Oui?
Protégez soigneusement cet endroit
et ne laissez entrer aucun homme.
Oui Monsieur.
[Couverture de surveillance complète]
Là-bas. Et là-bas aussi.
Jin'er, ne t'inquiète pas.
En matière de mode,
Hua Xiaofei va certainement perdre.
Mais elle toujours
a des idées étranges.
Je ne peux toujours pas baisser ma garde.
Bien.
Allez, je sors en premier.
Essayez à nouveau ces deux tenues.
Ça n'a pas d'importance. Ça n'a pas d'importance.